meu o medo é tanto que o cara tem que
vir com cerveja são tal meninos e
meninas são muito bem vindos ao canal
mais rico do brasil
estes são quem henrique e rúbia do
canal culpa e tcheco
[Música]
eles têm uma filha muito fofa que a
helena de 10 meses ea ruga me procurou
cara ela surpresa esperando e nada mesmo
mesmo ela fingiu que queria gravar
comigo vídeo amador
ela queria mesmo era uma consultoria na
faixa e funcionou então estamos
inaugurando hoje neste canal o quadro
consultório ibope qual é do
consultório é perceber quais são as
doenças financeiras das pessoas todas
as pessoas estão doentes e elas
precisam do que de uma consulta de um
diagnóstico e de um tratamento ante
abril para diâmetro abril
vocês falam sobre dinheiro sim ou não
5 com que freqüência senhora mente eu
acho mas vocês falam sobre dinheiro só
quando tem problema
ou vocês falam sobre planos em conjunto
leva anos o conjunto e problemas e
problemas com ondas e assim tive aí
pagou a nós que se existe essa não vou
mentir
e por acaso vocês acabam focando muito
na vida em conjunto e esquecem de
planejar a vida individual sim pode ser
pode ser não sente o seu corpo activo
do eu não dou essa fala o que pode ser
vocês sabem exatamente quanto ganho
não a gente sabe a sua média a gente
tem uma galera de um mês mas não que
existe exatamente porque quando a gente
trabalha com produção de conteúdo na
internet não tem cada mesa entre uma
coisa então exatamente todo
mesmo não entra a mesma coisa a gente
sabe mais ou menos o que a gente não
sabe e do quanto sai vocês têm olhos a
taxa eu acho que eu fiz a piada é o
gaúcho sem dúvida a gente não tem
noção alguma nessa tipo gente pior se
não marco é então mas acho que isso
é um grande vazio porque a gente nunca
esperava bater na bunda de uma boneca o
dia exato mas basicamente é isso ela
bate não sai coelho amorim nem vocês
tentam controlar isso de alguma forma
nem tentou quando tenta desistir pelo
terceiro dia
a gente não tem nem ricci a gente não
tem tempo para você sair então vocês
não têm aonde não tem torcida então
a gente tem a gente tem essa vontade de
tentar mas não teve ainda
apresentação a gente tem essa vontade
de pintar mas não tem campos ainda
quando as pessoas chegam para mim e
falam que tentam eu já falo logo sejam
vai tentar não vai fazer isso não
existe tentar muita gente não tem que
ter o ponto aonde dói mais
assim eu a lei da mesa sempre
psicologicamente pra você primeiro nos
pequenos gastos do henrique nossas
coisinhas o que dói mais em você e
mas é porque eu acho que os pequenos
gastos que ele faz eu fico pensando
assim por tabelas ele acho que nasci
dinheiro e árvore quando as pessoas
falam a gente fala sobre dinheiro vocês
falaram há cerca de cinco minutos que
vocês falam sobre dinheiro e isso não
foi falado então mais um compromisso
que eu sou sincero de verdade o fato
feito à moça estava brincando você
sabe que não mas era eu sei que você
sabe que isso me incomoda não sei o que
é que te incomoda porque eu acho que de
pouco em pouco às vezes a gente acha
que não dá não está gastando
dinheiro tchau e 2015 reais 40 parece
que é pouca coisa naquele momento mas
quando no final do mês dá uma puta
grana anda então isso turístico
vocês têm prioridades junto sim tem
prioridades você sabe o que é mais
importante
certo agora quando você faz esses
gastos
você tá pensando na prioridade não é
verdade antes de pensar em nada do carro
abastecendo pegar um chocolate não
pensando é gente tem prioridade elas
são prioritárias
então se uma coisa mais importante que
a outra tem coisas que dá pra sair e se
isso não é prioridade não foi
discutido e não é tão importante
isso tem que ser o discutido o eliminado
você tem prioridades individuais não
dizer olha que está porque senão o
chocolate da conveniência é muito
importante para você que se sente muito
feliz quando vai abastecer o carro você
deve comprar o bagulho do chocolate
feito mas ela achou um absurdo que pra
fora se o chocolate carney provocar lhe
puxou acho que você enquanto que pra
você pode ser que o fato dela ser lá
comprar alguma coisa ou só faz o cabelo
enfim qualquer coisa que ela faça que
você não ache que acreditaram homem
seja o negócio não incomoda o ideal
né
o diagnóstico é claro
vocês têm um descontrole múltiplo de
contas
eu diria que é grave não é bom acho
que não vou ficar rica nessa
encarnação importante é que existe
cura é grave mas vocês precisam seguir
o tratamento porque senão vai morrer
o receituário médico para vocês tá
para os dois um mês de anotações
diárias de tudo o que gasta tudo que
gastar
a gente tenta fazer isso mas aí quando
é tipo assim infantil a gente pára e
aí eu adoro meus garotos eo exato como
é que vocês vão notar bem no meu o
papo pedaço de papel como esse
o aplicativo que é mais fácil roubar
tirando o foco a nota outro dinheiro
tudo chegou no final do dia um de vocês
pode ficar responsável pela anotação
dos dois durante um mês não precisa
ser mais do que isso porque em um mês
você tem um período completo das suas
contas com todas aquelas contas ficam
só pago muita coisa então em um mês
você saiu do que o fato do que você
paga ok é é o primeiro remédio
segundo remédio definir o que está a
mais nessa lista
tipo o que a gente construiu aqui que a
gente consumiu que não está ligado à
nossa prioridade e por conveniência
rio toda a dizer que nos leva para o
número três do remédio do
receituário definir não só as
prioridades em conjunto mas as
prioridades individuais
você não precisa saber que a
prioridade pra ela e ela não precisa
saber que a prioridade para você isso
vai ser só vocês quiserem contar um
pro outro olha você vai ver a itown que
alguma coisa assim é porque a
prioridade pra mim mas vocês vão
conversar fatah quanto vamos investir
juntos nessas prioridades em conjunto se
você contribuir com a sua parte com a
sua parcela nos planos em conjunto você
contribuir com a sua parte dos planos em
conjunto
dos sete cada um está fazendo com o seu
próprio dinheiro cabo por isso acho que
vai organizar muito a nossa vida segue
reforçando o elenco é o salvamento eu
salvei a salvação henrique realmente
uma droga
ora esse aqui é o meu pátio não dói
nada e até gostoso
vocês vão ligar em todas aquelas
operadoras de telefone e tv a cabo e
escola a se apresentar na escola não
ainda não
ainda não mas quando chega na escola
tipo acaba se toda vez que tiver
matrícula negociaria chora que vocês
vão negar essas operadoras toda sério
e vão chorar sem medo de ser feliz a
olha tem outro plano mais barato que o
seu leva não tem problema
vocês vão ver que é mágico que vai
acontecer às vezes em uma ligação
você consegue economizar 500 reais no
ano no final do ano já teve caso aquilo
me poupe mesmo da pessoa amada amante
quando mil reais em uma ligação estes
são os remédios pílulas do
consultório me pouco pra passar o tempo
e tomar o durante um mês na estação e
josué
os réus tratamento e vitalidade
tratamento vitalício pra mim não dá
em tomar e se cure desfilaram não vai
ser balão de oxigênio kkk pior do que
você receber no próximo e pouco se
inscreve no canal tchau tchau
[Música]